Et donc me voilà enfin arrivé dans la
campagne française, la vraie, là où on
fait pousser des belles choses, des
légumes, des fruits, et donc je suis avec
Camille qui produit des légumes et des
fruits et je vais pouvoir lui acheter
pour la première fois un panier de
légumes avec du Bitcoin ou du Monero et
là aujourd'hui on va choisir du Monero.
On est dans le champ, il a souhaité
garder l'anonymat mais on a, vous voyez,
un superbe
plateau.
Aujourd'hui, alors brocoli, voilà donc
je t'ai tout pesé. Super. Brocolis, carottes
Butternut, botte de radis, etc.
Comme ça tu peux tu peux voir un peu.
Nickel. C'est possible de me payer en
crypto, même ici à la campagne. On est en
3G il n'y a pas d'antenne 5G. Vous pouvez
chercher partout, vous pouvez le voir ici.
Donc le total à 16€ c'est ça ? A peu
près 16,22€ d'accord.
Moi j'utilise l'appli Cake Wallet, toi aussi
je crois ? J'ai besoin que d'une seule
main. Je tiens la cagette avec la main
gauche et j'encaisse avec la main droite.
Alors moi j'ai un peu d'argent dessus
j'ai 56$ enfin 56€ on va
dire. Je fais envoyer, voilà je sais pas
si on voit bien et puis je tape
"16" "22". Alors c'est des dollars mais on va
dire que c'est à peu près pareil.
Et ensuite je scanne
donc l'adresse de ton portefeuille.
sur mon téléphone. Parfait je scanne ça.
J'agrandi mon QR Code.
Hop on va y arriver. Et voilà parfait.
C'est arrivé donc l'adresse en haut et
le montant donc ça fait 0,1 Monero et
donc moi je fais "Envoyer".
Il charge
Ok. Donc là j'ai moins de 1 centime de
frais pour ce panier. C'est toujours
moins ce que ce qu'on donne d'habitude à
Visa et Mastercard.
Et c'est parti !
Et donc là, si on va dans les
transactions. Voilà je les ai déjà reçu.
0,1 monero et on va attendre... soit on
s'arrête là, soit on attend quelques
instants le temps que ce soit validé par
le réseau mondial Monero. Merci en tout
cas Camille c'est parfait, je récupère
mon panier. Merci au système mondial
Monero, merci à Camille. Je vais pouvoir
rentrer avec tout ça et puis vous voyez
c'était plutôt simple et n'importe où en
France ça fonctionne avec simplement une
app donc pourquoi ne pas se lancer ?